---
title: 微信企业号上线 第一时间带你看看企业号的真面目
description: 微信企业号上线，第一时间带你看看企业号的真面目！！
date: 2024-07-15
category: 商业创业与自媒体
tags: ['创业干货', '自媒体变现']
---

微信企业号上线，第一时间带你看看企业号的真面目！！


毫无疑问是星佳 毫无疑问是星佳 [星佳是个小人物](javascript:void\(0\);)



**星佳是个小人物****微信号：xingjia0000**

**星佳跟你分享小人物眼中的互联网生活，新浪微博@星佳是个小人物关注我，把星佳塞进手机。服务号：xingjia0000 高端大气的自定义菜单查看分类文章**

企业微信号终于姗姗来迟，要知道明天就是阿里上市的日子，前夜发布企业号是为了让明天满大篇阿里上市的新闻里也能多点腾讯的版面吧，哈哈。简单的介绍下功能，之后星佳带你去后台看看到底企业号是什么样子的...  

**①广泛并有效的连接：**

微信企业号能帮助企业、政府机关、学校、医院等事业单位和非政府组织建立与员工、上下游供应链及内部IT系统间的连接，并能有效地简化管理流程、提高信息的沟通和协同效率、提升对一线员工的服务及管理能力

**②开放且有利的平台**

基于微信的数亿活跃用户及充分开放的接口，第三方开发者可以为不同企业客户，提供多样且个性化的产品和服务，并能有效提升开发、部署效率、确保应用活跃度。不断增长的企业客户，将持续提升开发者价值。

**③让信息传递随时随地**

微信全平台客户端的覆盖和方便灵活的企业号后台管理及连接能力，使得员工无论是在办公室还是奔波于一线，企业信息的传递在时间和空间上将不再有任何的阻碍。

**④可靠的安全保障**

确保信息安全是连接企业的基础。腾讯及微信已建立的业界一流的安全保障体系、高可靠的系统实现机制，以及企业号完善的安全特性，为企业信息安全提供了全方位的安全保障。

**⑤丰富的功能体验**

企业号提供了丰富的功能帮助企业便捷地实现基本的沟通与协同管理。同时不断完善开放的接口，也帮助第三方开发商快速高效地为企业提供更多的个性化应用。

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqtHZNB6eRxfm9AjBx1ltYJIxOsKhoabrO2fJCC2FnCMPrRQxibibpcKdOOwTVnvDZuzRgkYhjFJWDCQ/0)

至于企业号对于需求量超级旺盛的集团企业市场有多大的需求咱就不分析了，聪明人应该都知道，指不定以后小企业再也不用耗资动辄几十万去找第三方公司开发一个又贵又难用的企业OA了，相信微信友好的用户体验会对斑驳已久的企业OA应用领域带领一点新的活力，下面就跟着星佳一起来看看微信的企业号到底是什么样子的。  

  

1.首先登陆官方网站，申请企业号跟申请公众号的流程是一样的，一个邮箱即可，填好相关的信息后就会到一个新的界面，如下：

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqtHZNB6eRxfm9AjBx1ltYJIuVSKlRAqkAZx6Ae27iaCR4G8XlKia9tjLVOYjXWotJUSuPrejgnBIRhA/0)

2.毫无疑问 ，我们选择了“企业号”，根据要求上传了各种资料后等待审核通过即可进入后台看看企业号到底长啥样子了，以下是星佳申请的企业号后台界面：  

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqtHZNB6eRxfm9AjBx1ltYJInH1C2f3ndn930NjYf9JqiaKiaRBiaWkRJR0cNDMqBn8jLJo4RPbvLRAOw/0)  

  

3.跟公众平台一样，很简单，基本的OA功能都有了，当然应用中心给第三方开发者提供了更多优秀，丰富的接口，这下对于具有二次开发能力的开发者来说又是一次赚大钱的好机会啦，这里推荐下“掌触科技“，想了解的可以联系星佳咯。

4.最后我们来看看设置界面里的众多功能：

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqtHZNB6eRxfm9AjBx1ltYJIm93OteNhu6o8JcntUAFmgqz99GOqqG22s22iaicc2r9nncnDI7QdK8vA/0)

不得不说，随着企业号的正式开放，微信会越来越成为一种生活方式，至于怎么去申请注册企业号，不会的可以留言给星佳再咨询咯，点击【阅读原文】即可快速关注，你的回复星佳会看到的哦，也会陆续关注企业号，在公众号发布更多相关的文章。  

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqtHZNB6eRxfm9AjBx1ltYJIoCd0iaDgBA2YhTSgktjI87tP1FOZJ3wjMYKYXargtiadJibsQhbibj3VJA/0)

  

[阅读原文](javascript:;)